これは…
見りゃわかんだろ
合コンカラオケよ
優しい奴だからさ…
俺のために
好きにならなきゃいけない、とか
気を遣う日が来るかもしれない
それは…俺が欲しかった
あいつの気持ちじゃない
その人にもさ
そういうとこ見せちゃえばいいじゃん
今言ってたこと
自分でもぐちゃぐちゃになってること
ちゃんと伝えればさ
わかってくれるよ
…誤解って、なに？
間山が俺のこと、好きでもないのに
気を遣って好きになられたら
嫌だなと思って
もっと…もっと間山と一緒にいたい
間山の好き…
はどういう好き？
朝宮に触れたい
俺だって、朝宮と手を繋ぎたいし
抱きしめたいし…
そういう好き
早く会いたいな
光ちゃん
行ってきまーす
どうも、彼氏です
知ってます
そちらは？
彼氏です
いこ
うん
今日は、バイト何時まで？
データ入力で夕方まで
ごめんね
付き合ったばっかりなのに
帰りも待ってる
うん
不思議だな
とっくに限界越えたと思ってたのに
付き合ってからの方が
前より好きだわ
いや、なんと返せばいいか…
重い？
え、全然そんなこと
荷物
持つよ
ありがとう
彼氏ポイント貯めないと
10ポイントで
キスと交換
じゃ、ここで
付き添いだから 不法侵入じゃない
もう…
エネルギー補給
夕方まで頑張るための
俺はエナジードリンクか何かですか
間山…
今？
今
夕方、また迎えいく
うん またね
行ってきます
反則だろ
ありがとう
今度の土曜って何してる？
え？
これ
七夕祭り…
間山の地元だろ？
うん
もうそんな時期か
一緒に行かない？
ダメ？
ダメじゃないんだけど
ちょっと…
やっぱり
イベントスタッフのバイト入ってる
そっか
けど次の日は休みだから
別のお祭り探してさ
俺がその日しかダメなんだ
そのあと、しばらく夏期講習
このままじゃ間山不足になる
ごめん
いや、俺も
何か、夏らしいことできたらいいね
まあちゃん、お願いします
お疲れ様でした
お疲れ様です
暑すぎ…
暑いですよね
-はい、お水飲んでください
-ありがとうございます
まさかイベントバイトが
七夕祭りだったとは
じゃ、次は会場ぐるっと回ってもらって
短冊配ってもらえます？
はい
助かります
これめっちゃくちゃ暑くないですか？
着ぐるみみんな着てくれなかったって
誰かやらないといけないよね
本当引き受けてくれて助かりました
そこに短冊…
このお祭りだったな
何の話？
おい…ギャグに決まってんじゃ〜ん！
間山のことなんか
好きになるわけねーだろ！
嫌なこと、思い出しちゃった
ありがとうございます
朝宮！
なんで朝宮が
俺、行けないって言ったよね？
光ちゃん！
光ちゃん
ねぇ、置いとかないでよ
また喋ったー
短冊もらお？
俺はいい
ノリ悪いなぁ、もう！
すみません
短冊くださーい
あの～
ありがとうございます
なんかすごい圧感じない？
気のせいだろ
そっか…屋台に行こうよ
かき氷食べたいかも
食べない？
やっぱ祭りっていいわー
日本帰ってきた感じする
ありがとね、付き合ってくれて
あの人は…朝宮のなんなんだ？
留学中も光ちゃん元気かなって
そればっかり考えてたんだよ？
いる？
うん、後ろ
こっち見てる
彼女が留学でいない寂しさを
俺で埋めてただけ？
俺は繋ぎでしかなかったの？
間山がダメだって
自分で思ってるところも一杯見て
俺は、間山のことが
もっともっと好きになってるよ
ラブに決まってる
朝宮がそんなことするはずない
ちゃんと確認しないと
あれ？間山じゃん！
加賀美…
久しぶりじあ
おい！なにその格好？
ヤーバ
まだいる？
もう大丈夫
ハって…ため息失礼なんだけど
こんなかわいい彼女も
そうそう手に入んないからね
自己評価高いね
にしてもさっきの着ぐるみさ
大変だよね
この暑いなか
ああいうの
率先して引き受けちゃう奴知ってる
うっそ、この人が？
あの伝説の告白ドッキリのターゲット
あんときはマジで笑ったな！
てか、ドッキリくらった場所で
バイトとか
メンタル強すぎじゃね？
それだ
あれ？テンション低くない？
別に…
ちょっと間山とデートしてきてよ
-いけいけ
-なんで？
間山のテンション
上げてやりたいじゃん
一応、付き合ってる人いるから…
-間山が？絶対嘘じゃん！
-本当？
ほら、遠慮しなくていいから
会場グルっと一周するだけでいいから
じゃあ、行きます？
いけいけ
やっぱりさ
なに？
ノリ悪いなー 早く行けよ
そうだよ
ほら
嫌だ
行きたくない
ドッキリとかノリっていつも言うけど
俺は…すごく嫌だった
もう加賀美たちとは関わりたくない
どしたん？
お前さ、俺らしか友達いないだろ
こんなことしなくても
一緒にいてくれる友達が 今はいるから
早く行けよ
間山に触るな
誰だよ、お前
間山の友達だよ
お前らとは違う
二度と間山に関わるな
行くぞ
間山…
よかった…
ありがとう
いやごめん すぐに気づけなくて
彼氏ポイント、貯まったかな
間山？
さっきの人
見ちゃったんだ
朝宮が綺麗な人と
腕組んで歩いてるとこ
あれは…
光ちゃん！
もう、光ちゃんこんなとこいた！
ずっと探してたんだよ、わたし
どこ行ってたんのよ？
この子は？
友達の間山
光ちゃんがお世話になってます
姉の朝宮小色です
お姉ちゃん？
似てないよな
だって腕組んだり…
最近言い寄ってくる女の子がいてさ
今日も付けられてたから
そう、急遽
光ちゃんの彼女のフリしてたの
まさか、間山に見られてたなんて…
そうだったんだ…
間山くん…だっけ
はい
弟をよろしくね
光ちゃん、ちょっとこう…
重いところがあるかもしれないけど
余計なこと言わなくていい
ごめん…
あ、そうだ
ほい…
書いてったら？
早く行ってらっしゃい
はい、行ってらっしゃい
ねぇ、なんて書いたの？
教えない
どこへする？
何で書いた？
秘密
言ったら叶わない気がするだろう
じゃあ、俺も秘密
まもなく、七夕まつりのフィナーレ
打ち上げ花火を行います
夏の思い出に
どうぞお楽しみください
花火やるんだ
付いてきて
ここ、俺の地元だから
ちょっと、待って…
速い…
まだ歩く？
いや、着いた
ほら
すげぇ
昔、告白ドッキリやられた時
泣きながら逃げ来たのがここだった
花火に、少しだけ救われた
苦しくならない？思い出して
今は、朝宮がいるから
いや、見よう？花火
よかった
夏らしいこと、できて
うん
今日姉ちゃん、友達の家泊まるらしい
両親も旅行に行ってて帰ってこない
ウチ、来ない？
嫌？
嫌、じゃない、けど…
今日は、まだ帰したくない
©Ito Mashiro, Starts Publishing
The Boy Behind Me Has A Crush On Me
Production Committee
俺の中で
リミッターが解除された感がある
榊たちに、俺たちの関係
言っちゃだめなのかな？
隠し事してるとは…
やめたほうがいい
誰が見てるかわからない
そんなの
今まで気にしてなかったじゃん
席替えから始まった、朝宮との恋
あの日
あの席替えから始まったこの恋だけは
朝宮は、それっていいの？